<최종결과보고서 작성법>
1. 아래 한글로 작업해야 됩니다. (타 워드로 작업해서 한글(hwp)로 변환하면 안됩니다.)
2. 화면 캡쳐시 해상도 낮은 컴퓨터(노트북 등)로 캡쳐 받으면 해상도가 떨어집니다.
3. 반드시 시연 화면 캡쳐해서 올려주세요 (발표자료 캡쳐하지 마세요)
4. 첫페이지 프로젝트 제목 밑에 있는 (소제목)에는 해당 프로젝트에 대해 누구나 알 수 있는 제목으로 작성하세요.
5. 본문 이미지 삽입시 반드시 "개체속성 -> 글자처럼 취급"으로 속성 변경해야 됩니다.
6. 이미지는 표 안에서 삽입하는 것 자제해주세요. 편집 작업시 어려움이 있습니다.
7. 개별적으로 본인이 맡은 부분(소스코드 포함)을 10페이지 이내로 작업해서 통합하면 됩니다.
8. 팀원 개별적으로 작업해서 통합할 경우 폰트 및 포맷 통일시켜주세요.
9. 전체 50 페이지 내외로 작성하세요.
10. 기타 작성시 유의사항
 제2장 나. 3) "Flow Chart(자료흐름도)"가 없는 경우 제목을 사이트맵이나 구성도로 바꾸어 해당 자료 추가하세요.
 제2장 다. 3) "주요 소스코드" 첨부시 간단한 설명글 추가 하기를 권장합니다.
11. 여러분들 결과물이 책자로 제본되어 배포됩니다. 정성을 다해주세요^^